Misaki-kun top sürerken topu mükemmel kontrol ediyor.
Nankatsu'nun forvetleri Musashi'nin kalesine yaklaşıyor!
Pas, şimdi Musashi kalesinin önünde duran Tsubasa-kun'a gidecek mi?
Al!
Misaki-kun, Tsubasa-kun yerine Taki-kun'a uzun bir pas atıyor!
Sana güzel bir pas atacağım, Tsubasa...
Oh, Musashi'nin savunmacıları kaleden uzaklaşıyor!
İşte!
Taki-kun, Tsubasa-kun'a pas veriyor!
Geçecek mi?
Geçti!
Olamaz! Yine ofsayt bayrağı kalktı!
Nankatsu bu sefer açıkça ofsaytta!
İşte geldi! Misugi-kun'un ters vuruşu!
Morisaki-kun zıplıyor! Yakalayabilecek mi?
Hayır, çok yavaş kaldı!
Gol oldu! Gol!
Top sol üst köşeye gitti!
Musashi FC bir golle yeniden öne geçti.
Başardık!
Skor 2-1.
Musashi ilk yarıyı bir gol farkla önde bitirdi.
Sadece bir gol olsa da,
oyunun ritmini tamamen ele geçirdiler.
Misugi-kun sahayı mükemmel kontrol ediyor.
Nankatsu'nun gol şansı pek olmadı.
Evet, sonuçta Musashi'nin takımı daha iyi.
Bu doğru değil!
Nankatsu'nun Ohzora Tsubasa'sı var ve ikinci yarı daha yeni başlıyor!
Misugi-kun'a karşı kazanabilecek miyim?
İlkokul seviyesindeki oyuncuların ofsayt tuzağını bu kadar iyi kullanabilmesi inanılmaz.
Nankatsu şokta olmalı.
Onu hiç bu kadar tedirgin görmemiştim.
Önemli değil. İkinci yarıda normale dönecektir.
Bir gol geride olan Nankatsu, tek umudu olan kaptanları Tsubasa-kun'a güvenmek zorunda.
Bakalım Ohzora Tsubasa-kun ikinci yarıda ne tür bir oyun sergileyecek!
Harika gidiyorsunuz!
Çünkü Misugi-san burada.
Asla kaybetmeyiz!
Evet.
Nankatsu, özellikle ofsayt tuzaklarına şaşırmış görünüyor.
Hatta yıldız oyuncuları Tsubasa bile oldukça şaşkın.
Zaten iş tamamdır.
Evet.
İkinci yarıda temponuzu koruyun.
Emredersiniz!
İyi misin, Misugi?
Evet, ikinci yarıda devam edebilirim.
Güzel.
Koç, sizinle biraz konuşabilir miyim?
Tamam.
Soğuk bir şeyler içmeye gidiyorum.
Peki. Ben burada bekleyeceğim o zaman.
Tamam.
Sorun ne, çocuklar?
Her zamanki gibi heyecanlı değilsiniz!
Nasıl olabiliriz ki? Misugi dünyanın dışında bir oyuncu!
Dört kişi bile ona karşı işe yaramadı.
Sanki kafasının arkasında gözleri var gibi.
Evet.
Bu Misugi'nin bir dahi oyuncu olarak kabul edilebileceği doğru.
Bunu kabul ediyorum.
Ama futbol on bir oyuncuyla oynanan bir spor.
Nankatsu'nun takım oyunu da hafife alınacak gibi değil.
Değil mi, Tsubasa?
E-Evet! Ama Misugi-kun'u yenemiyorum.
Ne?
Tsubasa-kun!
Tsubasa...
Kalbi zayıf ve artık futbol oynamasına izin verilmeyecek!
Tsubasa!
Ne konuşmak istemiştin, Kaptan?
Neden Tsubasa-kun'a kalp rahatsızlığımı söyledin?
Senin yüzünden düellomuz mahvoldu!
Kalp rahatsızlığımı biliyor musun?
Eğer bunu yapmasaydın,
Nankatsu ilk yarıyı 3-2 önde tamamlardı!
Bu maç, Tsubasa-kun ile benim aramda bir düello.
Erkekler arasında bir düello.
Senin gibi bir kızın yolumuza çıkmasını istemiyoruz!
Üzgünüm, Kaptan...
Durumumu tesadüfen öğrendiniz...
Sorun nedir, Misugi-san?
Bana çok yardımcı oldunuz.
Ama bu farklı!
Bakın, bulutlar toplanıyor gibi.
Kesinlikle yağmur yağacak.
Gerçekten çok yavaşlar... Boğazım kurudu.
Sen...
Üzgünüm.
Ağlıyordu...
Lütfen kaptanımızın kazanmasına izin ver, Tsubasa-kun.
Kaptanımızın hassas bir kalbi var ve artık oynamasına izin verilmeyecek!
Misugi-kun'a bir şey mi oldu?
Hey, Anego! Meyve suyu aldık!
Buz gibi soğuk bile.
Teşekkürler.
İlk yarıyı bir gol geride kapattık,
ama sonunda kazanacağız, değil mi, Anego?
Evet.
Ama eğer Nankatsu kazanırsa, Tsubasa-kun Brezilya'ya gidecek...
Tsubasa-kun'suz bir Nankatsu düşünemiyorum!
Ş-Şey, doğru ama...
Eğer Tsubasa-kun'un Japonya'da kalmasını sağlarsa,
belki de bu maçı kaybetmesi daha iyi olur.
Misugi-kun için de.
Anego!
Tsubasa-kun, ikinci yarıda durumumu unut
ve her zamanki gibi oyna!
Moralinizi yüksek tutun, çocuklar!
Maç daha yeni başladı!
Eğer ivme kazanırsak, kesinlikle kazanacağız!
Kalbin her an patlayabilecek bir bomba gibi...
Böyle bir durumda nasıl oynayabiliyorsun?
Hızlı driplingler, teknik, isabetli paslar...
Benden daha iyisin.
Bir kaptan olarak bile,
her konuda benden üstünsün, Misugi-kun.
Sıçrayarak yaptığın vole vuruşun bile...
ve makas vuruşun mükemmel teknikler.
Sen ciddi bir rakipsin!
İyi bir rakip benim de en iyi yanımı ortaya çıkarır.
Ama bugün farklı. Normal halimde değilim.
Neden?
Bu maç sırasında, kalbindeki bombayı patlatmaya hazırsın.
Korkuyorum... Misugi-kun'un kararlılığı beni korkutuyor!
Bu hiç iyi değil!
Tsubasa...
Sorun ne, Tsubasa? Bugün kendin gibi değilsin.
Buyrun, Mama-san.
Sorun ne, Tsubasa?
Maç devam ediyor!
İkinci yarı nihayet başlıyor!
Misugi-san! İyi şanslar!
İkinci yarıda gardını indirme. Anladın mı?!
Evet, efendim!
Pekala. Moralini yüksek tut ve neler yapabileceğini göster!
Evet...
İki takımın da on bir oyuncusu sahada.
Nankatsu ve Musashi arasındaki yarı finalin ikinci yarısı nihayet başlıyor!
Kaybedebilirim...
Onu sahada böyle görmek ilk defa...
Her zaman özgüven doludur ve top ile mükemmel anlaşır.
Sorun ne, Tsubasa?
Brezilya'da oynama kararlılığın nerede kaldı?
Turnuvayı kazanıp Brezilya'da oynama sözü vermiştim...
Ama böyle oynamaya devam edersem kazanamayacağım!
Tüm gücümle savaşmalıyım!
Sorun ne, Tsubasa?
Bugün alışılagelmişin dışında oynuyorsun!
Tsubasa-kun, kalbim yüzünden kendini tutuyor musun?
Bana acıdığın için mi?!
Acımanı istemiyorum!
Düellomuzda tüm gücümüzle savaşalım!
Hadi bakalım!
Banzai, Nankatsu!
Savaşın!
Misugi-san! Elinden geleni yap!
Nankatsu ikinci yarıya başlıyor.
Sorun ne, Tsubasa? Sen takımın yıldızısın, değil mi?
Böyle düşemezsin! Kendine gel!
Nankatsu oyuncuları topu tutuyor.
11 numara, Misaki-kun, hücumu sürdürüyor.
Tsubasa-kun, bugünkü rakiplerimiz zorlu biliyorum,
ama sonuna kadar elimizden geleni yapmalıyız!
Hadi, Tsubasa-kun, toparlan ve mücadele et!
Topu almak için pası kesmeliyiz!
Burada!
Tsubasa kendine gelene kadar,
sana güveniyorum, Misaki!
Misaki-kun, yıldız oyuncu Tsubasa-kun'a doğru yüksek bir pas atıyor.
Tsubasa, elinden geleni yap!
Şimdilik endişelenecek bir şey yok.
Evet.
Tsubasa-kun, hadi!
Misugi-kun!
Misaki-kun'dan beklendiği gibi. Pas ulaşacak...
Ne oluyor?! Tsubasa-kun topu kontrol edemedi!
Ben hallederim!
Misugi-kun kaybedilen topu aldı.
Sorun ne, Tsubasa?
Ne yapıyorsun, Tsubasa-kun?!
Düellomuz burada mı bitecek?!
Misugi-kun...
Misugi-kun, gerçekten son maçın olmasını mı istiyorsun?
Sebebini bilmesem de korkuyorum.
Sorun ne, Tsubasa? Normalde bu kadar yavaş değilsin.
Musashi FC bu kadar kolay topu geri alabildiği için şanslı ve hücuma geçiyor!
Nankatsu'nun savunması bile Tsubasa-kun'un hatası karşısında şaşkın görünüyor.
Geri dönmezlerse büyük tehlike altındalar!
Geri dönün, geri dönün! Hemen!
Acele edin!
Tamam, hadi yapalım!
Musashi doğrudan Nankatsu'nun kalesine ilerliyor!
Ne pahasına olursa olsun durdurulmalılar!
İki gol önde olmak zor olacak!
Nankatsu topu geri almaya çalışıyor,
ama Musashi FC topu güzelce paslaşıyor.
Topu bırakmıyorlar!
Dur onları! Durmalısınız!
Nankatsu tehlikede! Musashi FC şut mesafesine girdi!
Kahretsin!
Süpürücü, Takasugi-kun, müthiş bir müdahale yapıyor!
Korai-kun atlattı!
Ama işte ikinci bir müdahale, Misaki-kun'dan!
Ne?!
Misaki-kun harika bir müdahale yaptı ve topu kalecisine geri pasladı.
Başardı!
İyi oyundu, Misaki.
Bugün Tsubasa tamamen alışılmadık bir ritim dışında.
İşte böyle anlarda herkes birlik olmalı!
Nankatsu nasıl hücum edecek?
Oh. Rahatladım.
Misaki-kun'dan güzel bir müdahaleydi.
Bu iyi bir oyundu, Misaki-kun.
Bu maçın kilit oyuncularından biri.
Ama Nankatsu'nun gerçek yıldızı sensin, Tsubasa-kun.
Eğer gerçek potansiyelini göstermezsen,
Musashi'yi yenemezsin!
Hadi, Tsubasa, yavaştan alalım.
Bana topun dostumuz olduğunu sen söylemiştin.
Morisaki-kun!
Evet! Tsubasa da bir insan. O da hata yapabilir!
Takma kafana! Takma kafana!
Şimdi hücum sırası bizde!
Çocuklar...
Ishizaki-kun önderliğinde Nankatsu hücuma geçiyor.
Güzel paslarla ilerliyorlar.
Tsubasa-kun'a topu nasıl verecekler?
Tsubasa, hadi şimdi!
Izawa-kun ne yapacak? Tsubasa-kun'a pas atacak mı?
İşte bu, Tsubasa-kun.
Eğer böyle devam ederse, maç tek taraflı bitecek.
Ben son rakibim olarak seni seçtim!
Lütfen böyle bitmesine izin verme!
Son bir kez tüm gücünle gel!
Tsubasa-kun!
Henüz endişelenmene gerek yok.
Yavaş yavaş ilerleyelim.
Evet.
Izawa-kun topu sürerek kontrol ediyor.
Tsubasa, sıra sende...
Sıra herkesin tezahüratına karşılık vermekte!
Y-Yağmur yağıyor.
Sonunda yağmur başladı, ha?
Oh! Şimdi de sağanak başlıyor gibi görünüyor.
Sana güveniyorum, Tsubasa!
Izawa-kun bu yağmur altında topu Tsubasa-kun'a doğru uzağa gönderiyor.
Ulaşacak mı?!
Harika! Bu sefer Tsubasa-kun topu mükemmel kontrol ediyor.
Şimdi de topa gelen savunmacıyı çalımlıyor.
Driblingine devam ediyor!
Pekala, hadi bakalım Tsubasa-kun!
Misugi-kun'u geçmeliyim!
Bırakın kaptan kazansın...
Kaptanımızın zayıf{editor:"fragile" yerine "weak" yazılması daha iyi olur [Line 78,79,103], -sangofe} bir kalbi var.
Bu onun son maçı.
Bu onun son maçı!
Son!
Tsubasa-kun Misaki-kun'a pas atıyor.
Nankatsu'nun altın ikilisi hücuma geçiyor!
Pekala. Hadi bakalım, Tsubasa-kun!
Misaki ve Tsubasa, size güveniyorum! Beraberliği yakalayın!
Hadi!
Misaki-kun savunmacıları muhteşem çalımlarla geçiyor!
Rakip hiçbir şey yapamıyor!
Güzel. İşte böyle, Misaki!
Tsubasa-kun'a pas atacak mı?
Tsubasa-kun!
Oh, ne oluyor? Tsubasa-kun ayak uyduramıyor.
Bir şey mi düşünüyor? Bu onun oyun tarzına hiç uymuyor.
Tsubasa!
Tsubasa-kun!
Oh! Misugi-kun Misaki-kun'dan topu kapıyor!
Kaptan!
Sorun ne, Tsubasa-kun?!
Savaşma isteğini mi kaybettin?
Misugi-kun Tsubasa-kun'a doğru dribling yapıyor.
Yalvarırım, Tsubasa-kun. Lütfen normale dön!
Dribblingimi durdurmayı dene!
Tsubasa!
Bu da ne? Misugi-kun, Tsubasa-kun'u hiç zorlanmadan geçiyor!
Bu ne anlama geliyor, Tsubasa-kun?
Her şey bitti...
Tsubasa!
Tsubasa...
Sen...
Misugi-kun, Sanada-kun'a güzel bir pas atıyor!
Şut hazırlığı yapıyor!
Şut çekiyor!
Ve gol!
Gol!
Musashi bir gol daha atıyor!
Başardı!
Üçe bir! Musashi FC, Nankatsu'ya iki gol fark attı!
Yapamıyorum...
Misugi-kun'a karşı kazanamam.
Maçın böyle biteceğini bilseydim...
Tsubasa!
Tsubasa-kun...
Nankatsu tüm gücünü ilk yarıda mı tüketti?
Nankatsu böyle bitmesine izin mi verecek?
Kaptan Tsubasa-kun, sorumluluğun altında eziliyor.
Tsubasa-kun, hayal kırıklığına uğradım.
Son rakibim olarak seni seçmiştim!
Neden böyle değersiz bir oyun sergiliyorsun?
Harika bir maçla bitirmek istemiştim.
Nankatsu'nun tüm becerisi bu mu?
Musashi kaybetmeyecek!
Evet, kaybetmeyeceğiz!
Kalk, Tsubasa.
Ayağa kalkmalısın, Tsubasa!
Böyle bitmesine izin mi vereceksin?
Herkesin verdiği emekler...
Hepsini boşa çıkaracaksın!
Nankatsu'nun futbolu...
Senin futbolun...
Hepsi bu kadar mı?!
W-Wakabayashi-kun!
Wakabayashi...
Musashi'ye karşı oyunun böyle bitmesine izin veremem.
Çünkü kaptan zayıf düşmüş durumda,
herkesin hayalleri yok olmak üzere.
Wakabayashi-kun ile Hyuga Kojiro'nun çarpışması,
benim turnuvayı kazanıp Brezilya'ya gitme hayalim de...
Tamam arkadaşlar! Ben yapacağım!
Bu maçı kazanacağım!
Sonraki bölümde, Captain Tsubasa:
"Kalk, Tsubasa!"
Başlıyor!